<h1>A/B-контест от samokat.tech</h1>

<p>Одна из проблем при привлечении продавцов на площадку — это регистрация неблагонадежных продавцов-мошенников.</p>
<p>Распространённая и самая известная на рынке схема мошенничества:
  мошенник берёт данные ИНН из открытых источников, регистрирует на него компанию на площадке маркетплейса.
  Далее выставляет ходовой товар на продажу, например iPhone 14, на 50% дешевле рынка.
  Когда покупатель оформляет заказ на маркетплейсе, продавец пишет покупателю, что у него есть другой сайт,
  где можно купить товар ещё дешевле. Покупатель соглашается и оплачивает заказ по ссылке продавца в обход площадки.
  После этого продавец пропадает. Покупатель остается без товара.
  Такие продавцы очень сильно портят репутацию маркетплейса, и необходимо их выявлять как можно быстрее,
  лучше всего в процессе регистрации.</p>
<p>Для этого ML-команда предложила к использованию модель по автоопределению продавцов-мошенников,
  которую нам предлагается внедрить в процесс регистрации продавца.</p>
<p>Мы хотим ввести новый функционал,
  но как data-driven компания не можем это сделать без тестирования и
  проверки качества новой функциональности через A/B-тест.</p>

<h2>Задание</h2>
<h3>Ответить на вопросы</h3>
<ul>
  <li>Как определить, какой продавец мошенник, а какой — нет? Какие ещё могут быть схемы мошенничества?</li>
  <li>Какие продуктовые фичи могут помочь нашим клиентам избежать неприятных ситуаций с мошенничеством?</li>
  <li>Через какую механику мошенник узнает контакты покупателя? Что можем сделать, чтобы усложнить жизнь фродерам?</li>
</ul>
<h3>Описать методологию и дизайн A/B-теста</h3>
<ul>
  <li>Определить основную метрику (дополнительные метрики) и принцип разделения на группы.</li>
  <li>Рассчитать, какой эффект можно статистически значимо отследить.</li>
</ul>
